Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kde-runtime/plasma_scriptengine_qscript.po
Languages: cn

source: Images
cn: 图像

source: Configuration Definitions
cn: 配置定义

source: User Interface
cn: 用户界面

source: Data Files
cn: 数据文件

source: Executable Scripts
cn: 可执行脚本

source: Translations
cn: 翻译

source: Animation scripts
cn: 动画脚本

source: Main Script File
cn: 主脚本文件

source: Unable to load script file: %1
cn: 无法装载脚本文件：%1

source: debug takes one argument
cn: debug 需要一个参数

source: print() takes one argument
cn: print() 需要一个参数

source: listAddons takes one argument: addon type
cn: listAddons 需要一个参数：插件类型

source: loadAddon takes two arguments: addon type and addon name to load
cn: loadAddon 需要两个参数：要加载插件的类型和名称

source: Failed to find Addon %1 of type %2
cn: 无法找到类型为 %2 的附加组件 %1

source: Failed to open script file for Addon %1: %2
cn: 无法打开插件 %1 的脚本：%2

source: setData() takes at least one argument
cn: setData() 至少需要一个参数

source: Could not extract the DataEngineObject
cn: 无法引用 DataEngineObject 对象

source: Could not extract the DataEngine
cn: 无法引用 DataEngine 对象

source: removeAllData() takes at least one argument (the source name)
cn: removeAllData() 需要至少一个参数(数据来源名)

source: removeData() takes at least two arguments (the source and key names)
cn: removeData() 至少需要两个参数(数据来源名和键名)

source: Service requires at least one parameter: the name of the service
cn: 服务至少需要一个参数：服务的名字

source: Requested service %1 was not found in the Package.
cn: 包中未找到请求的服务 %1。

source: Authorization for required extension '%1' was denied.
cn: 对所需扩展“%1”的验证请求被拒绝。

source: loadui() takes one argument
cn: loadui() 需要一个参数

source: Unable to open '%1'
cn: 无法打开“%1”

source: Constructor takes at least 1 argument
cn: Constructor 至少需要 1 个参数

source: dataEngine() takes one argument
cn: dataEngine() 需要一个参数

source: Could not extract the Applet
cn: 无法释放 Applet

source: service() takes two arguments
cn: service() 需要两个参数

source: service() takes one argument
cn: service() 需要一个参数

source: Error in %1 on line %2.<br><br>%3
cn: 错误发生于 %1，行 %2。<br><br>%3

source: animation() takes one argument
cn: animation() 需要一个参数

source: %1 is not a known animation type
cn: %1 不是一个已知的动画类型

source: i18n() takes at least one argument
cn: i18n() 至少需要一个参数

source: i18nc() takes at least two arguments
cn: i18nc() 至少需要两个参数

source: i18np() takes at least two arguments
cn: i18np() 至少需要两个参数

source: i18ncp() takes at least three arguments
cn: i18ncp() 至少需要三个参数
